# **Итоговый проект 1й четверти :**

# **"Итоги блока. Выбор специализации. IT-специалист"**

## *Задание*

Напишите программу, которая из существующего массива строк формирует новый массив строк, длина которых меньше или равна трем символам. Начальный массив может быть введен с клавиатуры или задан в начале выполнения алгоритма. При решении не рекомендуется использовать коллекции, лучше обходиться исключительно массивами.

#### *Примеры:*
```
["hello", "2", "world", ":-)"] -> ["2", ":-)"]

["1234", "1567", "-2", "computer science"] -> ["-2"]

["Russia", "Denmark", "Kazan"] -> []
```
## **Описание работы программы**

В соответствии с условиями задачи, мы можем задать массив строк вручную в начале выполнения алгоритма - **`[ "hello", "2", "world", ":-)", "1234", "1567", "Rus", "-2", "computer science", "Russia", "Denmark", "Kazan", "GB", "GBU" ]`**). 

Для реализации программы мы используем несколько методов:

1. Метод **`ArrayCheck`** - он позволяет рассчитать количество строк, согласно условию задачи, длина которых не превышает 3 символов;

>> Инициализируем переменную `count`, она равна 0. В неё мы будем записывать количество строк, длина которых 3 символа или меньше. 

>> В цикле `for` мы проходим по каждой строке массива. На каждой итерации мы проверяем длину строки - если условие (меньше или равно трем символам) выполнено, увеличиваем `count` и увеличиваем `i` (счетчик циклов). Если длина больше трех, увеличиваем только счетчик циклов (*i++*)..

2. Метод **`FillResultArray`** - позволяет сформировать массив, состоящий из строк, длина которых удовлетворяет условию задания.

>> В цикле `for` мы проходим по каждой строке массива. На каждой итерации мы проверяем длину строки. Если условие задачи выполнено, эта строка записывается в текущий массив, мы уменьшаем `count` и увеличиваем `i'.
Если условие не выполнено, увеличиваем значение `i'.

>>Уменьшать значение `count` необходимо , чтобы правильно заполнить массив.

3. Метод **`PrintArray`** - выводит результат выполнения программы на экран.
-----